هو تراك.. فاهم؟ عميق كده
بس هو مفيهوش عمق
يعني هو..
عبث كده
يعني حاجة عبثية
كوكب مش بيفارق دايرة نجم
جاري بس شدك بطء الrhythm
فرصة مش بتيجي لأي إسم
مستقبل مستني ورقة بختم
خد غير نصيبك الحياة مش نزهة في الحديقة
الأهداف بسيطة لو بطلت تفكر في الطريقة
دي الرسايل اللي بتعلق في عقول مريضة
الصح واضح انت مش محتاج رسم لخريطة
عالم هادي طول ما في تباعد من غير سقف
عالم سادي طول ما عالمريض مجال للسف
ناس بتداوي و ناس بتدوس في جرح مرة خف
محدش غاوي رسم يقبل يرسم رسمة شف
شادد كرسي في القهوة بنتفرج rick and morty
صبي القهوة زومبي صابب من دماغه قهوة تركي
صاحبي شايل تورلي عالصينية كاتب صنت خونتي
ده العبث في الحلم متحاولش تفسر فيه يا حبي
رايق جوة المود ده ببقى شارد مش بحس
جايب نوتة سهلة بالسهولة بستلذ
سايب الطريقة ترمي معنى مستفز
فاهم اللي غيرنا من عالمنا مشمئز
رايق جوة المود ده ببقى شارد مش بحس
جايب نوتة سهلة بالسهولة بستلذ
سايب الطريقة ترمي معنى مستفز
فاهم اللي غيرنا من عالمنا مشمئز
بكسر حواجز... خامس نجمة في الحوادث
السكة مش طويلة مكمل مش محتاج حوافز
عالقمة راكز راكز.. تحت حرب عالمراكز
مش كاتب punchline احنا بنرمي بحب فاكس
يكمن سر الحرفة جوة درفة في غرفة كارفة قرفة
متجريش في كيرفك اكتب سيرتك الcareer مش سرقة
بس عالم انفة كل حاجة تنفع ليها صرفة
دول بيربو الخلفة غيرهم سايب الخلفة فبركة تركة
لحظة تاريخ.. مرواحها اصعب من المريخ
مريض و سيخ.. نجاحنا مش محتاج صريخ
رينجا و فسيخ.. عظمة صعبة الطبيخ
تعبير بليغ: احنا زرعة جنب بير زرنيخ
عظمة skill كيف بيذل طالب في البطاقة
انا بchill في حتة ظل بشحن سنة طاقة
جلبة تشل تطبيل غل جزء من الاثارة
كل ثانية kill مش بمل حفلة بدون اضاءة
رايق جوة المود ده ببقى شارد مش بحس
جايب نوتة سهلة بالسهولة بستلذ
سايب الطريقة ترمي معنى مستفز
فاهم اللي غيرنا من عالمنا مشمئز
رايق جوة المود ده ببقى شارد مش بحس
جايب نوتة سهلة بالسهولة بستلذ
سايب الطريقة ترمي معنى مستفز
فاهم اللي غيرنا من عالمنا مشمئز
رايق
مش بحس
مشمئز
مستفز